[align=center][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=center][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=center][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=center][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=center][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=center][font=Consolas][size=24.0pt]EXOCoinProject Whitepaper[/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][align=center][font=Consolas][size=24.0pt]2018.06[/size][/font][/align][align=left][font=Consolas][size=24.0pt] [/size][/font][/align][b][font=SimHei]前言[/font][/b][align=left]区块链的概念让人们能够耳熟能详是在2017年的12月份。自第一笔比特币交易至今，九年来路途跌跌撞撞。加密货币作为区块链技术等最早应用，全世界目睹了它对各行各业带来的冲击及潜在威慑。另外伴随着全球各大政府对于区块链及加密货币的监管等，区块链技术路途将更加坎坷。[/align][align=left]对于全球大多数人来讲，理解加密货币背后的区块链技术及思想是及其困难的，更甚极少人能理解这场去中心化战争的伟大意义。[/align][align=left]目前参与区块链产业的大多数人仅仅是参与了加密货币的投机狂热，在零和博弈中耗费大量的时间和精力。我们希望通过建立明星链这样一个全新的区块链生态圈，能够让人们能够在参与娱乐行业应用中获取更多的乐趣。通过构建或体验相关去中心化应用，人们直接的去使用区块链功能，亲身去体验区块链的魅力所在。[/align][b][font=SimHei]什么是EXOCoin[/font][/b][align=left]EXOCoin是由区块链粉丝后援团体自发创立的基于区块链技术的偶像数字通证(Token)，同时未来在此基础上打造全球粉丝区块链文化圈。作为全球粉丝数最多的团体，我们选择EXO作为本次娱乐链的重要决定。[/align][align=left]EXOCoin基于以太坊技术，确保每一枚EXOCoin在互联网中永久存在，粉丝持有的记录也将被永久记载，穿越世纪不可磨灭。[/align][align=left]EXOCoin同时也是全球首个去中心化粉丝任务专用通证，使用通证未来可实现粉丝直播、粉丝答题、线下活动、演出票务、通证互换等多元生态，通过区块链技术和粉丝社群的自发监督性共同维护粉丝和偶像的利益.[/align][align=left]EXOCoin总计发行21000000张，以区块链先导中本聪（Satoshi Nakamoto[/align][align=left]）提出的比特币数量为导向，数量恒定。系统自动向EXO团体个人预留总共45%的EXOCoin，即每人5%。[/align][align=left]组合成员可以通过官方社交媒体账号等形式，发布认领地址，系统将自动向其地址分配属于他们的EXOCoin.其余55%的EXOCoin将由全球粉丝共同分享，系统采取免费领取和认购结合的模式。[/align][b][font=SimHei]六大潜力场景[/font][/b][align=left]购买正版消费[/align][align=left]通过EXOCoin消费和使用经过版权认证的产品和服务，维护偶像的IP权益，避免盗版、盗播活动对偶像的伤害[/align][align=left]VIP粉丝待遇[/align][align=left]具备资源优势的高阶粉丝可以组织直播见面会、线下见面会等，向其他超级VIP粉丝专属开放，使用EXOCoin组织圈内参与[/align][align=left]粉丝活动体系[/align][align=left]各粉丝团分支可以组织线下粉丝活动和线上打榜活动等，通过EXOCoin分配任务和奖励贡献值，体现不同粉丝的贡献度[/align][align=left]演出节目票务[/align][align=left]使用EXOCoin发售、转让、置换偶像演出票券，实现安全发售与转让，避免票务黄牛扰乱演出秩序，保护粉丝权益[/align][align=left]偶像周边代言[/align][align=left]使用EXOCoin购买周边代言产品，餐饮、服饰、游戏、电子消费品、航空旅行等商家可以向粉丝提供收取EXOCoin的额外增值服务，实现吸粉效应[/align][align=left]偶像价值运营[/align][align=left]系统为EXO预留45%，通过星粉价值互动提升EXOCoin市场价值，帮助偶像实现更高市值，共同实现价值延续[/align][b][font=SimHei]EXOCoin[/font][font=SimHei]六大技术特点[/font][/b][align=left]行星饭共识[/align][align=left]区块链技术是一种分布式储存并防止篡改数据的技术，分布在全球数以万计的储存和纠错节点为区块链提供计算支持，个别节点下线不影响整体区块链网络的持续运行，保证粉丝身份储存在区块链上永久且正确。[/align][align=left]总数恒定[/align][align=left]区块链还具有去中心化特征，节点之间互相平等，不存在任何中心。因此EXOCoin生成之后，没有中心机构能够再增加EXOCoin的数量。一共生成21000000个，永不再造。[/align][align=left]加密保真[/align][align=left]EXOCoin在区块链上有唯一的由字母和数字组成的标识符，每个粉丝拥有的EXOCoin数量因为区块链技术独特的不可篡改性而保证。没有人可以伪造EXOCoin。[/align][align=left]世界通用[/align][align=left]区块链具有分布式的性质，在全球任何连通互联网的地方，都能访问区块链节点使用EXOCoin与全世界的粉丝团体线上和线下互动。[/align][align=left]功用扩展[/align][align=left]EXOCoin实现技术基于以太坊虚拟机。以太坊虚拟机是一种可以运行分布式App的区块链，EXOCoin在以太坊虚拟机上可以轻松实现增加App功能，并进行无缝升级。[/align][align=left]交易灵活[/align][align=left]EXOCoin作为一种去中心化的虚拟物品，粉丝之间可自由交易。EXOCoin天然与同样基于区块链的各类数字币共享技术生态，现有交易平台完全可承载EXOCoin交易需求。[/align][align=left]社区发展[/align][align=left]当2017年筹建明星链社区时，我们不希望在早期引入过多加密货币投机者，而是希望社区依靠传统互联网上流行的捐赠模式来维持运行。我们在以太坊上创建一个ERC20Token作为初期的社区积分系统，按社区贡献向社区成员奖励积分来推动社区发展、区块链开发以及社区生态建设。而社区通过不定期的捐赠鼓励计划，向捐赠者给予积分奖励。明星链社区希望与区块链爱好者们一起共建一个全新的生态圈。专注于开发适合娱乐应用程序的新型区块链。并且还将作为孵化器，帮助社区成员推进他们的区块链项目。[/align][b][font=SimHei]代币[/font][/b][align=left]明星链社区发行的第一期项目Token称为EXOCoin（EXOC），以前期社区进行统计的娱乐明星进行统计排行的第一位EXO进行一期项目，总量2100万。当EXOC主链上线后，按照1:1当比例全部兑换为新币。代币分配及用途见上文。[/align][b][font=SimHei]系统概况[/font][/b][align=left][color=#24292E][font=Consolas]    [/font][/color][color=#000][font=&quot][size=13px]Link:[/size][/font][/color][font=&quot][size=13px][url=http://www.exocoin.top/whitepaper.pdf]http://www.exocoin.top/whitepaper.pdf[/url][/size][/font][/align][align=left] [/align][b][font=SimHei]捐款[/font][/b][align=left]明星链社区的运行将依靠社区成员捐赠，我们接受ETH和ONT这两种数字货币进行捐赠。我们目前唯一的社区募捐地址（非内部合约地址与天使投资地址）为：0x010dA518AE2f92fd4136cD17ae2027a710161d7b ，所获捐款将全部用于社区运营、主链开发和市值管理。我们将在不定期实行Give&Take Plan以荣誉获社区Token回馈社区的捐赠者与支持者。未来还会不定期按捐赠先后次序和额度发放社区福利，如线下活动门票、社区糖果等。[/align][b][font=SimHei]风险提示[/font][/b][align=left]明星链社区感谢每一位捐赠者，但不承诺以任何货币形式的回馈，希望捐赠者量力而行。[/align][align=left]明星链社区是一个去中心化组织，社区成员参与社区事项时须遵守各自所在国家的法律法规，一切法律后果由成员自行承担。[/align][align=left]EXOC原则上只在社区内作为积分流通，社区不支持线下交易。[/align][align=left]本白皮书只用于传递信息之用途，并不构成买卖EXOC的相关意见。[/align][align=left]本白皮书不构成任何投资建议，投资意向或教唆投资。[/align][b][font=SimHei]结论[/font][/b][align=left]明星链社区是一个有长远规划的区块链社区项目，目的是以明星娱乐为切入点，推广并发展区块链技术。当区块链技术与思想逐渐被大众所认知与接受时，这必将掀起一场令人振奋的产业革命。而在这场区块链产业革命的集成中，首当其冲的可能就是娱乐产业。总而言之，我们希望与明星链社区成员一起探索一条区块链发展的道路，成为新时代的弄潮儿。[/align][align=left] [/align][align=left] [/align][align=left] [/align][align=left] [/align][align=left] [/align]
